te El oficial Soto y aquí Valencia eh
comunicado de última hora tenemos orden
de intervención en Caracas Nos dirigimos
hacia Caracas porque vamos a intervenir
el Palacio de miro flores en ese momento
cel sintió el verdadero terror terrible
lo que está pasando en Venezuela mis
guagüitas los pobres chamitos están
saliendo a las calles por millones
reclamando al régimen que se respete la
voluntad popular y de que el ad del
bigote de una vez por todas muestre las
actas de votación y acepte su derrota ya
que hasta la fecha de hoy 31 de Julio
las actas de votación todavía no
aparecen en ningún lado desaparecieron
Por arte de magia como pueden ver en
esta publicación Según la ley electoral
de Venezuela las actas se tienen que
entregar como máximo 48 horas después de
las votaciones o si no las elecciones
deben quedar anuladas y como ya se
dieron cuenta ese plazo ya venció ya que
lo más probable es que el dictador
maduro pues esté mandando modificar
todas las actas y obviamente Este es un
trabajo que Toma bastante pero bastante
tiempo y peor aún sabiendo que perdió
las elecciones por una mayoría
aplastante Así que imagínense ustedes
todo el trabajo insano que estarán
haciendo los chavistas modificando
millones y millones de votos están
prácticamente desesperados ningún
gobierno serio en el mundo pues ha
reconocido a Nicolás Maduro como
presidente tan solo los países bananeros
como Cuba Bolivia y la República
islámica Irán Aunque bueno Es cierto que
tanto Rusia como o china ambas potencias
sí reconocieron a maduro pero eso es
solo porque prácticamente Venezuela les
debe muchísimo dinero hablamos de miles
de millones de dólares en préstamos y
como el gobierno
narcocorridos recursos naturales a
diestra y siniestra sin ningún tipo de
control y Qué ironía verdad ya que los
chavistas Durante los últimos 25 años
vienen criticando el imperialismo
norteamericano pero tres horitos después
prácticamente se han vuelto en la
kinesióloga de Rusia y China Pero antes
de continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mesg Así que aprovecha esta promoción
que te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad Pero bueno mis guagüitas
la cuestión es que ningún país libre
está reconociendo al gobierno de maduro
de hecho acaban de romper relaciones
diplomáticas con Perú prácticamente
expulsaba a nuestro embajador y nosotros
nosotros en respuesta hemos hecho lo
mismo con lo cual miles y miles de
chamos en Lima se han visto muy
perjudicados están haciendo Colas
inmensas en la puerta de la embajada
ubicada en las primeras cuadras de la
avenida Arequipa ya que prácticamente de
la noche a la mañana la embajada cerró
Así que Los Chamos que viven en Lima
pues no pueden hacer sus trámites y este
mismo panorama se está repitiendo en los
países aledaños tanto en Chile como en
Argentina De igual forma pues no
reconocen al gobierno de maduro todos
están reclamando al unísono que se
entreguen las actas de votación y se den
los verdaderos resultados es así que la
Casa Blanca o sea el gobierno gringo
pues ha mandado un mensaje oficial para
que maduro de una vez por todas muestre
las dichosas actas es Por ese motivo que
en redes sociales están escuchando
rumores de una posible intervención
norteamericana hacia Venezuela Así que
les dejaré el siguiente audio que se
está viralizando en Twitter no hay
vuelta atrás compren comida compren
comida ya llegó la carta democrática
Interamericana de Estados Unidos a
través de la Organización de las
Naciones
Unidas tenemos luz verde y vamos a
intervenir como ya escucharon este audio
pertenece a un supuesto Comandante el
cual advierte a sus compatriotas de
comprar comida para abastecerse ya que
según él pues los gringos o sea el
gobierno americano han dado el visto
bueno para realizar una intervención
militar y tomar el palacio de gobierno
en donde Nicolás Maduro se esconde está
ahí cobardemente detrás de sue ejército
un ejército de de mercenarios no que
prácticamente el día de ayer ya juraron
lealtad absoluta al régimen de maduro de
verdad Para mí es lamentable que los
soldados venezolanos apunten sus armas
hacia sus propios compatriotas que tanto
juraron defender Pero bueno estos
soldados prácticamente tan solo piensan
defender sus propios intereses Ya que si
bien por imágenes tú ves a los altos
mandos vestir del uniforme como que
aparentan ser humildes Y no tener mucho
dinero pero la realidad es otra huevón
Al igual igual que Fidel Castro y Hugo
Chávez ambos se vestían con el uniforme
militar para aparentar ser Humildes
mientras por lo bajo sus cuentas
bancarias estaban llenas de miles de
millones de dólares es así que todos
estos soldados de segunda pues
prácticamente son millonarios ya que se
han ido llenando los bolsillos a lo
largo de los años debido a la gran
corrupción que existe en el narcoestado
venezolano y obviamente no quieren
perder su gallinita de huevos de oro ya
que si se acaba el régimen de maduros
pues se acaba la joda ellos lo pierden
todo ese es el verdadero motivo por lo
cual estos cobardes pues juran lealtad
al bigotón maduro
reafirmamos la más absoluta lealtad y
apoyo incondicional al ciudadano Nicolás
Maduro moros presidente constitucional
de la República bolivariana de Venezuela
nuestro comandante en jefe quien ha sido
legítimamente reelecto por el poder
popular y
proclamado por el poder electoral para
el periodo presidencial
2025 2031 y bueno ahora sobre la posible
intervención militar de Estados Unidos a
Venezuela la verdad que se me hace una
noticia muy difícil de creer
sinceramente Estados Unidos no ganaría
nada con la liberación de Venezuela a
ellos les conviene que Los Chamos pues
sigan vendiendo su petróleo a precio
drogo ya que por si no lo sabías desde
que entró el viejito acenil de Joe biden
este levantó las sanciones al petróleo y
lano que impuso Donald Trump con el
único objetivo de afixar al régimen de
maduro lo cual estaba funcionando
perfectamente en su tiempo Venezuela
estaba prácticamente al punto del
colapso pero gracias a este viejito
prácticamente les dio un Bot de
salvavidas y todo para hacer su
negociazo con el petróleo los gringos
querían este recurso y Venezuela
desesperada lo vendía a un precio
regalado porque necesitaba los dólares
ya que durante el gobierno de Donald
Trump los Estados Unidos de América
prácticamente estuvieron casi 4 años
seguidos sin comprar ni una sola de
petróleo venezolano Esto fue un duro
golpe al régimen de maduro pero Cuando
entró el viejito de Joe biden pues
quitaron las sanciones y volvieron a
comprar así que me parece bastante
extraño que los gringos realicen una
intervención militar para mí que es puro
humo son solo rumores hechos para
asustar al régimen de maduro Así que
lamentablemente mis estimados chamitos
tengo que darles la mala noticia así
como van las cosas Venezuela no creo que
sea libre maduro se va a quedar ahí en
el poder hasta el final de sus días
ningún país en la región pues va a
realizar una intervención militar ya que
Venezuela está Armada hasta los dientes
y el dictador no va a dejar su poltrona
fácilmente él ya dijo en varias
ocasiones que no tiene miedo a iniciar
una guerra civil Así que los únicos que
pueden sacar a maduro del poder pues son
ustedes mismos y no por la vía
democrática si millones de chamos se
reúnen en las calles e invaden el
Palacio de Gobierno esa sería la única
forma de votar a maduro el poder que le
hagan lo mismo que a gaddafi van a tener
que sacrificarse miles de venezolanos
para recuperar su libertad ahora la
cuestión es estarán dispuestos los
venezolanos a dar su vida por su
libertad y pues bueno hasta aquí dejo el
video de hoy apóyame con un like y una
compartida para seguir creando contenido
y mantenerlos informados ahora sí yo me
despido chao chao chao